# MIPTPython
Кликер

Как и во всех кликерах от игрока требуется нажимать одну кнопку, чтобы копить деньги. 
За деньги можно улучшить кликер(то есть он будет приносить больше за клик) или же купить автокликеры, которые будут копить деньги, при их запуске. 
За деньги можно улучшать кликеры, то есть они будут работать быстрее, также можно купить автозапуск автокликера, то есть не нужно будет запускать его каждый раз после оконачания его работы.
Кликеры стоят по разному, работают разное количество времени и приносят разыное колчество денег. 
Даже после свертывания игры автокликеры продолжат приносить деньги.
Так же у игрока будет возможность выбора музыки и выключения звука.
Можно будет загружать предыдущие игровые сессии.(Пока не реализовано)
В игре есть меню со списком рекордменов и настройками. (Пока что еще не доделано)
В рейтинге пока фиксированные соперники, но если я реализую воостановление предыдущий игровой сессии, то там будут все игроки, игравшие в эту игры с этого устройства.
Еще будет добавлена загрузка игры и туториал по ней при запуске.
Клик == нажатие на SPACE, после накопления нужного количества денег их можно тратить на автокликеры и их улучшения.
Чтоб выйти из игры можно нажать красный крестик в правом верхнем углу или же клавишу ESC.


В папке python в ветке dev лежат из основного:
Папка dist/main, в которой хранятся все данные для запуска игры, в том  числе main.exe, с помощью которого запускается игра.
Папка Gif, где лежат картинки и музыка для игры.
Файл main.py - главный(запускающий) файл игры.
Файл func.py - файл со всеми функциями и процессами, происходящими в игре.
Файл var.py - файл со всеми переменными, задействованными в игре(кроме изображений и музыки).
Файл img.py - файл со всеми изображениями и музыкой.
Файл unit.py - файл с автокликерами.

